
2 COMIT: 

En este comit lo que rescato, es la creacion de los estados iniciales de la persona, creando un
estado inicial para nombre, apellido, rut y con sus respectivos errores (eNombre,eApellido), ademas de crear el componente persona
que tendra como atributos el nombre, apellido y rut. Ademas de añadir algo de diseño a la pagina.


MOSTRAR DATOS EN TIEMPO REAL:

En este apartado se crea el handlePersona, y configurando cada input para que se pueda mosrtar en pantalla a tiempo real, a medida
que se va escribiendo

INICIANDO PROPS:

Lo que se realizo en este comit, fue la creacion de un archivo llamado mosrtar personas, pero antes de eso se configuro el local storage 
para que se vaya guardando el usuario y asi ir tenerlo todo en el archivo mostrar datos. Una vez creada la tabla se utilizo el PROPS, para
que haya una comunicacion con los datos hacia el otro archivo, es decir pasar el html con los nombres, apellidos y rut al page.tsx    



